正课:
1. 全局函数:（了解）
2. 分支结构:

1. 全局函数: ES标准中规定的，不需要任何对象就可直接访问的函数
     包含: W3C手册->JavaScript->JavaScript->JavaScript对象
           ->JS Functions
   编码解码: 
     问题1: url标准规定，在url中不允许出现多字节字符
           比如: 汉字
           wd=宋         小         宝
           wd=%E5%AE%8B  %E5%B0%8F  %E5%AE%9D utf-8编码
     解决: 编码:将url中的多字节字符，转化为单字节字符
	var url=encodeURI("url");
           解码: 将编码后的url，解码回原文
        var url=decodeURI("url");
     问题2: url标准规定，url中不允许出现保留字符: 
           比如: : /
     解决: 编码: encodeURIComponent("url")
           解码: decodeURIComponent("url")

   eval: 专门执行字符串格式的表达式:
      何时使用: 用于将收到的服务器响应字符串转化为程序中的代码
      如何使用: eval(str)
      强调: 普通模式下: eval中代码的作用域就是eval所在的作用域
            严格模式下: eval自己一个作用域
                        eval中声明的变量或函数，在eval外不能用
   
   isFinit: 专门用于判断一个数是否在有效范围内
      infinity: js中除数可以为0，结果为infinity，表示无穷大
      判断一个结构是否为无穷大: var bool=isFinite(num)
		num在有效范围内，返回true
                num是NaN或Infinity，返回false

2. 分支结构: 根据不同的条件，执行不同的操作
    隐式转换: 分支结构中的条件都默认转为bool类型
    1. 一个条件，一件事，满足才做，不满足就什么也不做
       如果操作简单: 短路逻辑: 条件&&(操作1,操作2,...)
       如果操作复杂: if(条件){操作}
    2. 一个条件，两件事，二选一执行
       如果操作简单: 三目(条件，三元)运算
          如何使用:     条件? 操作1  :   操作2
       如果根据不同的条件选择不同的值: 条件?值1:值2
	  在值1和值2中二选一。
       如果操作复杂: if(条件){操作1}else{操作2}
    3. 多个条件，多件事，多选一执行
       如果操作简单: 三目运算
          如何使用: 条件1?操作1:
                    条件2?操作2:
                        ...?...:
                        默认操作;
       如果根据不同条件返回不同的值: 
                    条件1?值1:
                    条件2?值2:
                      ...?...:
                       默认值
       如果操作复杂: if(条件1){操作1}
                 else if(条件2){操作2}
                         ...    ...
                       else{默认操作}
       如果条件都是等值比较: switch case
           如何使用: switch(表达式){
                         case 值1:
                             操作1;
                         case 值2:
                             操作2;
                         case ...:
                             ...
                         default:
                             默认操作
                     }
           先计算表达式的值
	   用表达式的值和每个case做*全等*比较
           如果表达式的值等于case的值，就进入case执行操作
         问题: 入口case及其之后的所有case都会执行
         解决: break; 中止并退出当前结构
	   如何使用: 默认，每个case之间都要用break分隔
       何时不需要加break: 1. 最后一个不用加break
                     2. 相邻两个case执行相同操作时，之间不用加

       关于默认操作: 
	   三目运算: 最后一个默认值或默认操作，不能省略
           if else: 最后一个else可省略，后果，如果所有条件都不满足，则什么也不执行.
           switch case: 最后一个default也可省略
           




